Tu je návod na vytvorenie značkovej
prezentácie zo súboru pomocou
Microsoft 365 Copilota v PowerPointe.
Začnite s už otvorenou značkovou
powerpointovou šablónou, potom v poli
príkazu vyberte Copilota, vyberte
položku + a potom položku Pridať
pracovný obsah.
Vyberte súbor, ktorý chcete použiť ako
základ prezentácie, a vyberte položku
Odoslať.
Copilot vám položí niekoľko
doplňujúcich otázok o tom, ako chcete,
aby bola prezentácia vytvorená.
Keď budete vyzvaní, vyberte možnosť
Zachovať existujúcu šablónu.
Copilot začne vytvárať vašu
prezentáciu.
Čas spracovania sa bude líšiť v
závislosti od množstva informácií v
dokumente.
Keď bude hotová, vaša značková
prezentácia bude pripravená na
kontrolu a doladenie.